cómo voy a conseguir que te salga más
barata una comida en tu casa que un
supermercado [ __ ] eres imbécil Dios
santo de mi vida quieres que te haga más
barato que que el mercadona [ __ ] chocas
yo creo que para noch yo creo que tienes
que cobrar muy bien para poderte
permitir 500 gastar 500 en una sola
persona Sí pero es que entonces eres una
persona muy tonta Porque para empezar No
te tienes que gastar 500 y y segundo no
te puedes permitir que alguien cocine
por ti o sea tú lo que me estás diciendo
es No yo quiero cocinar y comprarme la
comida y que me la cocinen y tenerla en
mi casa caliente delante del plato pero
vivo con 1000 no Entonces no te lo
puedes permitir pero tampoco puedes
decir que es caro eres una persona muy
ignorante tío es que no te quiero
insultar pero es que eres una persona
muy tonta o sea tú quieres que te hagan
el servicio de noch pero por lo mismo
que te cobran en el supermercado Eso es
lo que me estás diciendo no es decir el
salmón que vale 200 G de salmón que te
pueden valer 3 4 más todo tal que te
vale en total 5,50 nosotros en vez de
cobrarte 8,50 te cobramos 550 te
cobramos lo que te vale en el súper y
gratuitamente te cocinamos la comida te
la em blamos y te la enviamos a tu casa
eso es lo que
quieres es que me pareces un subnormal
si me estás diciendo eso De verdad no no
te quiero insultar pero es que me parece
de [ __ ] subnormal que me digas esa
tontería obviamente Te tenemos que
cobrar más que el plato directamente del
supermercado pero si tú no te puedes
permitir que alguien cocine por ti
cocina tú pero no digas que es Caro Caro
No es porque no te tienes que gastar 500
te tienes que gastar 350 400 tod las
comidas quién [ __ ] come todas las
comidas ni siquiera yo las como y soy el
dueño de la empresa yo como alrededor de
unos 10 platos a la a la semana que son
muchos es prácticamente todos los días
comer noic comida y cena Pero hay
algunos días que pido a domicilio o que
como fuera [ __ ] hostias tío Es que de
verdad O sea yo no no no no te quiero
faltar al respeto pero tío de verdad
estás pendiente de lo que estás diciendo
no puedes decirme que es muy car no tío
no es caro es caro para ti que no te lo
puedes permitir pero no puedes decir que
es caro en overall que te cobren un
plato de arroz recién hecho por 6,50 tío
de verdad crees que es muy caro eso pero
tío de dónde has
salido tú quieres que te cobren 3 qu es
lo que te vale a ti hacerlo no amigo
entonces cocínalo tú quieres que te
cocinen gratis y que te manden la comida
a casa gratis eres tonto tío es que no
me quiero enfadar [ __ ] pero es que
hostias tío de verdad no tienes
vergüenza Entonces quieres que te cobre
lo mismo que el supermercado por
llevarte la comida cocinada a tu casa
por eh cocinada por por cocineros
expertos gente con estrellas Michelin
tío que viene de restaurantes con
estrella Michelin y que te lo haga
gratis el arroz 3 euritos hostias tío no
tienes vergüenza colega has probado
alguna vez a ir a a uach a ver cuánto te
cobran por un arroz te lo digo yo 20
pavos como
mínimo te lo digo yo y te estamos
cobrando 6,50 hostias tío de verdad de
verdad es que no te quiero faltar pero
es que los que me venís con ese con ese
esa titería de comentarios tío parece
que me lo digáis para picarme porque no
sabéis lo que significa el dinero [ __ ]
otra cosa es que tú cobres 1000 y no te
puedas permitir eso perfecto pero
entonces tampoco te puedes te puedes
permitir pedir en overit tampoco te
puedes permitir tener un cocinero en tu
casa claro no te puedes permitir nada de
eso pero eso no es que sea caro [ __ ]
que algo no te lo puedas permitir no
quiere decir que sea caro pero est más
atención al lenguaje que estás
utilizando hostias tío de verdad no yo
tú no te lo puedes Bueno es lo que hay
[ __ ] No es que no me puedo permitir ir
ir ir a Madrid en un bus de 50 pero no
quiere decir que sea caro [ __ ] viajar
por 30 o 40 eur de Galicia a
Madrid es lo que cuesta es lo que hay 30
pavos lo que sea no me lo puedo permitir
vale Pero eso no es que sea caro
[ __ ] ya está tío de verdad no no seáis
así [ __ ] parece que lo digáis para
para intentar sacar un clip viral para
tiktok [ __ ] para intentar dejaros de
pobres no tiene nada que ver tío yo
cuando cobraba 1000 tampoco me podría
permitir no pero tampoco me permitía
overit ni tampoco me permitía jusit ni
tampoco me permitía salir de noche más
de un fin de semana al mes claro cabrón
quiere decir eso que la vida sea cara no
es que no tengo un [ __ ] duro
[ __ ] si vives en Madrid con 1000 eur
[ __ ] Pues a lo mejor no te lo puedes
permitir es lo que hay No es que sea
caro Bienvenido a la vida real amigo no
vas a poder ir al cine mucho lo que hay
[ __ ] que de verdad tío la [ __ ] Peña
[ __ ] no tengo un [ __ ] duro Bueno pues
qué quieres que haga [ __ ] ojalá tu vida
mejore nada Me alegraría más que que tu
situación económica mejore pero no me
eches a mí la culpa y me digas que yo
soy muy
caro la la la comida que hacemos Es para
gente que que curra pero que curra y le
tiene que ir un poco bien si no te va
bien Tienes que cocinar tú amigo
Bienvenido al mundo real llevo cocinando
para mí toda mi vida hasta hace 3 años y
ahora es Cuándo me puedo permitir no
tener que cocinar y pago de media 50
pavos al día en comida y ahora Gracias a
y pago 15 hostias tío me cago en Dios es
que manda [ __ ] colega no puedes decir
no es caro tal caro una [ __ ] [ __ ] Pero
de dónde ha salido
[ __ ] qué es
esto qué es
esto teniendo en cuenta comida y cena a
unos 8 la ración de media te vas a
gastar mínimo 100 pavos a la semana me
parece que si comes y
cenas si comes y cenas y ni
siquiera comes y cenas O sea quieres
comer y cenar no ir al supermercado no
cocinar en tu casa no tener que limpiar
nada de eso y te parece caro es que no
estás valorando lo que estás No es comer
es todo lo que quitas aparte de comer
que la gente no se entera tío que no es
lo no es lo que cueste la comida es todo
lo demás [ __ ] [ __ ]
pero no lo digo por gref lo digo por el
del comentario [ __ ] que si quieres
llegar a público que necesita esto de
verdad ese precio Sí claro al público
que necesita esto de verdad pero tú Tú
crees que este producto es para una
persona que esté jodida teniendo un
trabajo s super low de de dinero
obviamente no [ __ ] yo cuando curraba
por 800 de [ __ ] no me podía permitir
nada [ __ ] casi no me podía ni pagar el
alquiler cómo voy a conseguir que te
salga más barata una comida en tu casa
que un supermercado [ __ ] eres imbécil
Dios de mi vida quieres que traa más
barato que que el mercadona [ __ ]
hostias tío Pero qué me estás contando
me cago en Dios es que no me lo puedo
creer que alguien diga estas tonterías
[ __ ] Pero tú piensas Antes de hablar
Pablo Dios santo de mi vida es que no me
quiero enfadar tío pero es que la gente
dice unas gilipolleces colega Cómo
puedes decir eso tío es muy barato para
para el el servicio que damos [ __ ] está
de [ __ ] madre lo consideras depresión
normal vale pero Caro Caro en serio tío
Pero qué tipo de V has estás viviendo
cuánto pagas al kiler tío o vives con
papá y mamá y estás opinando hostias Tío
De verdad qué barbaridad es que no me lo
puedo creer tío raciones más pequeñas y
baratas por ejemplo es una idea a ver
Pablo te voy a explicar una cosa eh tú
quieres comer y cenar toda la semana con
comida de calidad por 3 Claro claro eso
es lo que quiere gref quiere 3 la por la
comida Claro que sí comer que te cocine
gente que viene de restaurantes de
estrella Michelin que te haga la comida
te la deje perfectamente em blister Ada
que te dure 10 días en el en el en el en
la nevera que te la manden a tu casa en
frío que te la puedas cocinar en 3
minutos que no tengas nada que limpiar
que no tengas que cocinar ni hacer nada
por 3 eso es lo que quieres [ __ ] claro
no me había dado cuenta [ __ ] Ese es el
ese es el mercado al que tenemos que ir
[ __ ] a 3 lo quieres claro hombre [ __ ]
que no me había dado cuenta [ __ ]
efectivamente gref eso es lo que quiere
[ __ ] Pablo un grande Pablo Chúpame la
[ __ ] Pablo gra tío no sinceramente
Chúpame la [ __ ] Pablo barbaja alb te
vas a gastar 100 a la semana hombre si
estás contando que que vas a comer y
cenar con con con No whs pues qué
quieres que te salga por 5 hijo de [ __ ]
Ponte tú a cocinar y haz un arroz con
pollo ya verás cómo te sale más barato
claro hermano la gente ya tío quiere que
des un producto de calidad un servicio
bueno y que le cueste y que y que le
pagues tú a claro y que le pagues tú eso
cuesta mantener esa nave comprar los
productos enviarlos los trabajadores
pagar impuestos y mantener a tu [ __ ]
madre qué quieres que no le paguemos a a
los asalariados no le pagamos a los
asalariados si quieres para que a ti te
llegue por 3 porque si no un [ __ ] salmón
cómo te llega Por 3 tío o por 5 si es lo
que te cuesta En el [ __ ] súper tú has
ido al súper alguna vez a comprar un
salmón
tío por Dios es que no me lo puedo creer
tío que la gente diga estas tonterías no
tienes vergüenza tío vives en casa de
papá y mamá colega sal del
cascarón no no tienes vergüenza tío no
tienes vergüenza que no te gusta el
producto perfecto serás el único no que
que que te parece que podría llegar más
rápido vale tío acepto las críticas
digas pero no digas que es caro tío sal
del cascarón tío sal de casa de tus
padres o si no
cállate quieres comer al mismo precio
que te cuesta En el súper tú eres
imbécil hombre y sin cocinar y sin nada
de verdad
que llega a un nivel de tocada de [ __ ]
no quieres pedir Pablo pues no pidas
pero Cállate la [ __ ] eh Bueno chicos es
que es de verdad tío Yo no me quiero
enfadar [ __ ] pero es que me toca los
huevos tío no me importa que critiqué la
empresa estoy he leído un un montón de
cosas tío la inmensa mayoría han sido
buenas pero también ha habido gente
crítica y me encanta y todo lo he puesto
en común con la gente de nowi para
intentar mejorar como el tema de las
abas como el tema del brócoli perfecto
estamos encantados de mejorar pero
colega tente respeto Por lo menos tío
cuando opines tente un mínimo de respeto
a ti mismo ni siquiera a mí respétate
que estás dando
vergüenza [ __ ] estás diciendo